Пользователи: (CRUD)+верификация
История аренды: (CRD)
Авто: (R + CUD[по токену])

Дополнительный роут:
выводит список авто "доступных на выбраные даты" (get запрос с фильтрами?)

отдельный эндпойнт для отменты аренды?

14.11.23

1. Создать сущности (юзеры, машины, история аренды) +
2. Коннект к новой базе с коллекциями +
3. КРУД для пользователей +

15.11.23

1. Тесты для пользователей +
2. Валидация на поля для пользователей(создала, но нужно лучше продумать)+
3. Спросить по поводу типа данных цены в модели машин(оставила number)+
4. Спросить как лучше реализовать роут для верификации+
5. Создать сервисы для машин и аренды +
6. Создать класс ошибок и внедрить его в сервис и роуты юзера. +

16.11.2023

1. Нужно ли добавить какую-ниудбь миграцию(по мере необходимости)+
2. Как реализовать токен для CUD автомобилей?+(добавить миддлвар isAuth)+
3. Уточнить по поводу сущности Аренды момент с отменой началом и окончанием аренды?
4. Создать роуты для машин+
5. Популэйт в сервисе аренды
6. Ткнуть в эндпойнт верифайд мидллвар с проверкой на роль юзера

17.11.23

1. Роуты для аренды+ 
2. Попуэйт в сервисе для аренды +
3. Ткнуть в эндпойнт верифайд мидллвар с проверкой на роль юзера+
4. При создании аренды плюс две проверки на необхоимые поля+
4.1 проверка юзера на наличие подтвержденной верификации+ 
4.2 проверка машины на статус свободна или в аренде+